 Я не знаю, что это не только.
 Оскар, что можешь сказать о Домитике?
 Оскар, что можешь сказать о Домитике?
 Оскар, что можешь сказать о Домитике?
 Что можешь сказать о Домитике?
 Я думаю, что это потому, что ты говоришь в английском, и это переводится в английском.
 Я не знаю, что это работает.
 Я написал мне сообщение, чтобы проверить, что это работает.
 Я не знаю, что это на вашей части.
 Оскар, это работает от моей стороны.
 Я видел транскриптуру и услышал пространство от Оскар.
 Я слышал все правильно, в начале.
 Были небольшие интерференции, но потом я получил правильный сообщение с переводом от Оскар.
 Сейчас я отправил два сообщения: один в русском, другой в английском.
 Оскар, как вы видели эти сообщения?
 В оригинале или были они в английском?
 Я вижу, что первый сообщение split в два, где есть русский на праве,
 и это автоматически переводится в английском на праве.
 И вторая сообща будет просто английский на левом, но все осталось бы работать.
 Все работает хорошо в этой части.
 Поехали на пункт 8.
 Это наш чат.
 Мы оставим этот чат.
 О, я думаю, мы закончили здесь.
 Я не знаю, что это было, но я не знаю, что это было.
 Да, я вижу транскрипцию от этого чата.
 О, это очень хорошо.
 Оскар, что ты можешь сказать о Дометти? Это работает от моей стороны.
 Что ты думаешь о этой трансляции?
 Как вы думаете об этом пространстве, пространстве и чат функций?
 Я думаю, что они работали хорошо, я имею в виду, как ты говоришь, было немного длит.
 В некоторых частях пространство работало очень хорошо, в том числе и чат функций.
 Перфектно.
 Так, без остановки, давайте перейдем к пункту 8.
 Чат функций.
 Командый чат.
 Это на панели, с каналами, я думаю.
 I opened the channels and I'm pressing the button "new channel".
 I see that "new channel" selects from contacts, I don't have any contacts and I can't create a chat without any contacts.
 I did see in the meetings earlier, when you're in a meeting, you can click on someone's profile and add them to your contacts, but I don't see anything to do with the user page.
 Да, я тоже видела это.
 Проблема есть, что я не вижу никакого контакта в аппарате.
 Так что я не могу добавить никакого контакта.
 Давайте попробуем это в митинге.
 Но это немного комфортно.
 Давайте обратно к митинге.
 Примерно.
 Да, я добавил Оскар в моем контакте.
 Оскар, ты можешь сделать так же?
 Я добавил Оскар в моем контакте, можно сделать так же?
 Я пытаюсь создать канал с Оскаром, теперь я вижу что Оскар является моим контакт, я пытаюсь создать канал с Оскаром.
 Я нажимаю кнопку, чтобы создать канал, я вижу что Оскар является моим контакт, теперь у меня есть канал с Оскаром.
 Добавил субтитры DimaTorzok
 Добавил субтитры DimaTorzok
 Добавил субтитры DimaTorzok
 Добавил субтитры DimaTorzok
 Добавил субтитры DimaTorzok
 один должен быть транскреплено в языке, и один должен быть в языке.
 - Это работает perfectly. - Проверк.
 - Вы можете сделать это? - Да, я вижу это в русском языке.
 Окей, это немного вредно, чтобы открыть в Вик-экетчат.
 So, next one, I'll try to paste any big text, maybe from Wikipedia to the chat.
 Copy a big text from Wikipedia, I'll send it to the chat.
 It's copy-paste right.
 I see that comes right.
 Alright, I'll send the same text on Russian.
 So, do you see this text translated?
 I see, I have a pop-up that message is too long for translate.
 I see the message is too long for translate, maximum is 1000 characters, right?
 And Oscar sees it in the original, right?
 Yeah, I see the original English one.
 Okay, let's try to use a button for join in our chat page, join the meeting.
 I see the host responsibility, only the following members have access to the meeting with Oscar and me.
 So the meetings work correctly, I also see, I also see, I also see, I also see, I also see that there are different new ideas.
 And what else?
 I see, that I need to make a note from the chat, note editor, that I need to make a note from the chat, note editor.
 Сейчас нам нужно создать заметку из чата и попробовать ее отредактировать.
 Также я вижу, что чат, который открывается во время созвона, такой же, как и во время нашего чата вне созвона, продолжился.
 Я вижу кнопку создать записку, continued.
 I see the button to create a note.
 И открыл...
 I opened it.
 Оскар, попробуй найти заметку какую-нибудь,
 если ты ее увидишь в чате.
 Оскар.
 Да, вот она.
 Try to find a note of some kind, if you see it in the chat.
 И...
 Нотэнгу, нотэнгу.
 Есть небольшие баги в чате при виде перевода. В некоторых местах он на русском, в некотором на английском.
 Я услышал правильный перевод голоса Оскара, что это был хороший созвон.
 Сейчас я удалю записку из чата, она должна пропасть также у Оскара.
 Now I will delete the note from the chat, it should disappear from Oscars as well.
 - It has disappeared. - Отлично.
 Тогда заканчиваем этот созвон, переходим в Discord, с этой частью мы закончили.
 - Then we finish this call and go to Discord with this part here. - Okay, we're done.
 - It was, I think it's 7-8.
