 Да, это шаг номер пять.
 Оскар, можете мутить себя на Дискорд?
 Да, правильно.
 Следующий шаг – Реалтайм Транслава.
 Вы должны создать автотранславу.
 Да, язык, язык, язык, язык, язык, язык, язык, язык, русский.
 Пожалуйста, открыть сеть и выбрать язык, язык, язык, язык.
 Я слышу Оскар, сейчас.
 Я вижу Оскар, он говорит: «Я могу видеть».
 Наши слова были переводены из английского в русский язык.
 И это было переводено довольно интересно.
 Потому что сейчас я говорю русский.
 Я не знаю.
 В верхней стороне мы видим язык, что в верхней стороне есть, язык из которых это переводится.
 Это написано в русском, это написано в английском.
 Разные фразы попали в переводке, и в тексту вверх.
 Это неизвестно, но это выглядит довольно понимаемо.
 - Я согласен. - Здравствуйте.
 Да, это переводится очень интересно,
 Интересно, потому что это рассказывал русский язык с твоей голосом.
 Я как-то удивляюсь, когда я слышал это, что я говорю русский язык.
 Да, да, это интересно.
 Но субтитры наоборот, немного странные.
 Иногда я слышал, что не с твоей голосом, но с другими людьми,
 с какой-то скромной фразой.
 Но это интересно.
 Также у нас есть большая длайка в транскрипте, я вижу, когда Оскар говорит, что текст и голос выйдут 5 секунд назад.
 У меня есть странный момент, где это переводится на английский язык, я не знаю, что я могу найти в транскрипте, но это будет.
 как я знаю, после этого, мы должны получить...
 то что следующий степь?
 я думаю...
 следующий степь - "Субтитры и транспорт"
 это part 6
 мы можем включить "Subtitles" button
 также нужно открыть "Transcription"
 я возвращаюсь обратно к русски
 мы проверим "Subtitles"
 Субтитры сделал DimaTorzok
 Не знаю, как проверить это, поэтому я думаю, что мы закончили с этой частью.
 Это была часть номер 5 и 6.
